شوبوكس تعرض شركة جويريبيت
(شوي مين سيك)
كيم دونغ-هوي
في أولى
المكان الذي تجمع فيه أفضل 1% من كوريا.
-إلى جانبي
لقد كنت هنا منذ 213 يوماً
ما زلت أشعر بأنّي غير في مكاني.
لا، الأمر يزداد سوءاً
هان جي وو) ، ماذا تفعلين؟)
2V = 4/3πr3.
هل تفهمون؟
من السهل تعليم مجموعة من العبقريين
لكن أتساءل عن سبب أصبحت مدرسة
حتى لو تعلمت كل شيء من معلميك
ألا يجب أن تظاهرين بأنك تسأليني أسئلة؟
ثم يمكنني التظاهر بالرد
ثم تقول "أنتِ مذهلة!"
أليس هذا ما تبدو عليه دروس طبيعية؟
حسناً، حسناً
هذا هو كامل المنهج المدرسي للصف الثاني عشر
على الرغم من أنك في الصف العاشر
أنت تجعل الأمر سهلاً جداً
لا يمكن!
لا - لا -
-هل أنت متأكد؟
صحيح، نحن لسنا فلاحين.
كمزارع، لماذا أنا هنا؟
رتبة: 238 من بين 240
الرياضيات مشاكل خاصة
كنتِ تطيرين في المدرسة الثانوية، صحيح؟
-أجل، أجل
لكن إذا كانت الرياضيات بهذا السعر، لا يوجد أمل لك.
اسمحوا لي أن أتحدث بصراحة.
حتى مع المستويات المتوسطة في مدرستنا،
الدوري الجامعي هو حذاء في.
لكن مع مستوى 9 في المواد الحاسمة
لا يوجد طريقة
هل سمعت عن الجميع يذهبون إلى معسكرات تدريب الرياضيات في عطلة نهاية الأسبوع؟
-أجل، أجل
أنت ستكون في المرتبة الأولى في المدرسة الثانوية العادية، أليس كذلك؟
أكره حقاً قول ذلك كمعلم
لكن هل يمكنك التفكير في الأمر؟
-عذراً؟
-تنتقل إلى الخارج
اذهب للمنزل وناقش الأمر مع أمك
...جوعٌ جداً
-هل أحضرتها؟
مرحباً، مرحباً، مرحباً
-أجل
أيها الغبي الخادم
لحم الخنزير المقلي والشراب القوي
اللحم الخنزير والخمر مزيج رائع
من كان ذلك؟
-ماذا؟
أحتاج لبعض الأسماء
ثلاثة شركائك في المؤامرة
لا يوجد أي منها
أربعة مجموعات من عصاص الطعام، و أربعة ملعق،
هل ستظل تقف على قدميك؟
-أجل، أجل
هل أنت متمرد؟
لا، لا، لا، لا.
حسناً، حسناً
الولاء مهم في عمرك
كنت كذلك عندما كنت في المدرسة
بالطبع أعرف
جي وو، انظر حولك.
شركاؤك في المؤامرة يبحثون عن أنفسهم فقط
ستسفكين الدماء من أجل هؤلاء الجبان؟
هل أنت غبي؟
إسكبها، أو ستُطرد من نزلك لمدة شهر
الآن
أنا...
هيا، هيا
كنت سأأكله وحدي
(باد) ، أنت صديق حقيقي، كيف يمكنني أن أُعيد لكِ؟
-لا بأس -أجل
ما الأمر؟
احتفظ بها، هدية تقدير.
إنس الأمر، ليس من الضروري أن يكون بين الأصدقاء
أصدقاء؟
حسناً يا رفاق
يا رجل، أمك ستقتلك، أليس كذلك؟
هناك طريقة
مبنى العلوم، B103.
الأسطورة تقول ذلك
رفض الجامعة تحارب الصعوبات
" و عاشوا فيها " في الدنيا " حتى " أي بعد ذلك " أعيدوا " إلى الدنيا .
لقد بقينا هنا - يونغ هو، نام هيوك، سوك مين
لقد تم تحويلها إلى مخزن منذ زمن طويل
حتى لا يكتشف أحد
الساعة الثانية، ضابط الشيوعي مستعرض
طرق توصيلنا مغلقة بسببه
إذا لم نطلب وجبة خفيفة متأخرة في الليل، من الذي سوف يحافظ على الاقتصاد المحلي؟
متى غادر؟
لقد مضت 4 سنوات منذ أن هربت
أرجوك توقف عن العمل كحارس ليلي
فقط أعطني الحبوب
أنت تعتمد على حبوب النوم لأن نظامك الحيوي غير فعال
ثم...
يجب أن تجد لي وظيفة جيدة.
-عذراً؟
وصف لي 20 يوماً
ليس من السهل الحصول على وقت إجازة للقدوم إلى هنا.
حليب سيول
أيها الوغد، تأكل
لماذا لا تريد أن تأكل؟
نماذج الأسئلة
مهمة هذا الأسبوع
حتى لو بحثت في الإنترنت، لن تجد أبداً إجابات، لماذا؟
هذه المشاكل من الجحيم.
هل يمكنني أن أُدخن سيجارة؟
الكحول جيد لكن ليس التدخين؟
أنا لا أشرب
لكنّك تشرب أربع زجاجات من السوجو وحدها
إذهب للشرب
رائع جداً، كدت أن أحبك
ظننتك مجرد خاسر
-ماذا؟
لو ذكرتما أسماء لكنتم ستحصلون على أسبوع
لكن انظر إلى نفسك!
أنت لست فقط خاسر، ولكن غبي مثل الجحيم.
هان جي وو لقد شاهدت الكثير من الأفلام
هذه ليست صداقت
-مرحباً
شهادة الشكر
شهادة التعيين
جيوو!
أمي
لم تتصل بالوقت المقبل
يا إلهي، جيوو، من الجيد رؤيتك!
هل أنت ثمل؟
ثمل؟
-هل أكلت؟
-لم تأكل -أكلت، أنت؟
لقد تناولت الدجاج والبيرة مع زملائي
كيف حال العمل الجديد؟
نعم، مركز الاتصال المصرفي أفضل بكثير من التسوق المنزلي.
لا زبائن يسمعونك؟
هيا، اجلس
اجلس
كيف حال المدرسة؟
نعم، إنه ممتع
-حسناً
تبدو رائعة جداً في الزي
أما أماه أخرى فهي تُتمنّى أن تُرتدي أطفالهن هذا الزي
إنه لا شيء
لم أفعل أي شيء من أجلك
لا تقل هذا
عندما مات والدك من المفاجأة، كان يجب أن أموت أيضاً...
ليس هذا مرة أخرى
لقد مر أكثر من 10 سنوات، هذا يكفي.
نعم، أنا سعيد جداً لكوني على قيد الحياة
يجب أن أراكِ كبرتِ هكذا
سأذهب لأذهب للنوم مبكراً
أنت لا تبقى لليلة؟
جئت لأخذ بعض الكتب
نعم، المنامات يجب أن تكون مريحة.
أنا ذاهب.
جي وو
هل كل شيء بخير؟
نعم , نعم
اذهب للنوم مبكراً
من هناك؟
هيا، أخرج
ماذا تفعلين هناك؟
أرجوك دعني أبقى حتى يتوقف المطر
عُد إلى الوطن
لا أستطيع
-ماذا؟
لا أستطيع الذهاب بسببك
والدي ذهبوا في رحلة.
لقد غادروا دون أن يتركوا لي مفتاحاً
بصراحة، لو تركتني أذهب، لم أكن لأحتاج إلى أن أكون هنا...
إذا كنت ستصيح، إخرج من هنا!
-ما الوقت -استيقظ بحق الجحيم
اخرج من هنا، هذا ليس منزلك
اخرج، اخرج!
كان بإمكانه أن يتركني أنام أكثر قليلاً
... كوميوني غبي
حسناً، دعونا نراجع الإجابات
من الأمام
رقم واحد هو 60
رقم 2 هو 2.5x - 2.5x، حسناً -
رقم 3 هو 2.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
من هو التالي؟
جي وو) ، هلاّ أخرجت من هذا؟)
ماذا؟
-ماذا؟
الجواب هو 6.
لقد قمت بالعمل بالفعل، كان ذلك سؤال صعب
حسناً، التالي
5 هو - تان ثيتا.
حسناً!
عمل جيد، من حصل عليهم جميعا؟
-أجل
! هو
إخرس!
أنت فعلت هذا، صحيح؟
شكراً لكِ
كيف حللت هذه؟
-أخرج
أخرجوا
لا أستطيع فقط
-مرحباً
ما خطب مع معلم الرياضيات؟
لماذا يُعطينا مشاكل مستحيلة؟
هذه ليست مدرسة عبقرية
حتى معلمي الخاص النخبة حصل على 7 مشاكل خاطئة.
تخرج من جامعة سيول مع الشرف
هل سمعت عن الجميع يذهبون إلى معسكرات تدريب الرياضيات في عطلة نهاية الأسبوع؟
مرحباً، أنا من الآخر...
أردت أن أسألك عن المشكلة رقم 17 هنا...
ما الذي يفعله هذا الفاسق بحق الجحيم؟
-مرحباً
ماذا تفعلين؟
إبتعدوا
هل المشكلة رقم 18...
اللعنة.
نعم، فكّر في ذلك
ها هو قادم - هيا -
يا إلهي
ماذا قال؟
سيفكر في الأمر
ألست لديك واحدة أيضاً؟
نعم، هان جي وو.
إنها وحشية، أم وحيدة وعيش في فقر...
النقل ليس شيئاً يمكنه أن يقرره بنفسه
ماذا يمكنه فعله حاميّه لا يهتم
نظام الرعاية الاجتماعية قاسية جداً
ليس فقط قاسياً
بعض الآباء يحبون أن يملأوا أدنى مستوى.
لكن الآخرين لا يريدونهم أن يفسدوا المزاج هنا
هم أيضاً عمل مهم
نحن بحاجة إلى تطبيق المنح الدراسية لهم،
لا يمكن حتى أن نمازحهم، من خوف من إيذاء المشاعر.
نعم، عيناه مليئة بالحزن عند ذكر النقل
لم أستطع أبداً أن أعرف إن كان غاضباً أو مجروحاً
أنا أصبح أكثر عصبية.
من تلك العائلات، لديهم معقدة أقل من اللازم.
الطلاب من العائلات الغنية لديهم شخصيات رائعة.
هل تتذكرني؟
لا، هذا غريب جداً
مرحباً - لماذا أنت هنا؟
مرحباً
تُعلّمُكَ الرياضيات؟
-لماذا بحق الجحيم؟
أتعلمين...
رفع درجاتك؟
أجل، لأكون صادقاً
ثم الذهاب إلى كلية جيدة، الحصول على وظيفة جيدة الأجر؟
نعم، على المدى الطويل.
نقل
تحويل وتعزيز درجاتك
ألا تفضل أن تكون ضفدع في بركة؟
لكن كيف فعلتِ...
أليس الجميع هنا خبراء في امتحانات الدخول إلى الكلية؟
لنذهب من هنا
أبداً!
أمي ستكون خيبة أمل
كانت سعيدة جداً أنني دخلت هذه المدرسة
و أبي؟
لن يُخيب بخيبة أمل؟
لقد توفي
ألم يذهب في رحلة؟
أنا آسفة، كنت فقط أختلق الأشياء.
كيف مات؟
هل عليّ الإجابة على ذلك؟
بالطبع لا، أليس هذا بلد حر؟
لقد تعرض للضرب من قبل سائق ثمل
كان يعبر الشارع، ويموت على الفور.
عندما كنت في السادسة من عمري
بالكاد أتذكر ذلك، سعيد الآن؟
موت والدك ليس بطاقة شرف
ماذا قلت؟
أتعتقدين أنك أكثر شخصية مأساة على قيد الحياة؟
الشفقة الذاتية مرض فظيع
حتى لو كنتِ سعيدة، ستصبحين مُتوهجة على المأساة.
أنا فقط غاضبة
الجميع أخذ دروس إضافية
لكن لم أستطع أبداً
لقد استمررت في قولها أنه لا بأس به
لكن مهما فعلت، كان بلا فائدة
-نسي الأمر
خذ هذا معك
انظروا هنا
أحضر لي حليب الفراولة بدلاً من ذلك غداً.
مبنى العلوم B103
إعادة التدوير Daesung
تعال للعمل هنا بدلاً من العمل في نوبات الليل
هذا مجرد حقل قمامة
لا تؤذى مشاعري
جميع موظفي حصلوا على وظائف دائمة
إذا كان لديك المال لتوظيفي، أعطهم زيادات بدلا من ذلك.
ما زلت أقدم دعم المهربين الكوريين الشماليين في جنوب غرب (سيول)
على الأقل يمكنني الإعتناء بك
لا داعي لذلك
تلك العنادية التي لديك...
هل هي جاهزة؟
أحب أن أفكر بأن زملائي الكوريين الشماليين
الكاتب بارك بيل جو، كيم إيل سونغ جامعة.
ذلك الجسر بين البلدين
نعم، هذا ما أعتقده أيضاً
الاستوديو يملأ من الطقس الإيجابي.
ما هي المواد التي يتم تعليمها هناك؟
الأدب، الإنجليزية، الرياضيات، الفيزياء، الكيمياء،
والأهم من كل شيء
قلتُ أنني سأشتري لكِ أشياء جديدة
دعونا نلقي نظرة.
جميعهم يبدو بخير
إبقيهم للحظة
لا تكن هكذا نحن أفضل من هذا
لم أفعل أي شيء للمساهمة في هذا البلد
لا يمكنني أخذ الأشياء مجاناً
خذها
أجل، دفترك خاطئ تماماً
ماذا، مرة أخرى؟
لقد أضفت 43 سنتاً أخرى
(بـ103)...
هل أحضرتهم؟
-أدخل
لقد حللت من هنا إلى هنا
عدني بذلك
القاعدة الأولى
لا تخبر أحداً بما يجري هنا
نعم، بالطبع.
القاعدة رقم 2
لا أسئلة أخرى سوى الرياضيات
القاعدة الثالثة
سأعلمك الرياضيات
لكنّي لست مهتماً بالامتحانات أو درجاتك
حسناً
انظروا لهذا
هنا مثلث مع النقاط A، B، C.
مع A عند 90 درجة، هو مثلث مستقيما ذات الأقدام المساواة.
الارتفاع هو 6 و القاعدة هو 10.
حدد المنطقة
هذه مشكلة أساسية
لذا أنت لا تعرف.
إنها 30
أنت حقاً كثيفة
أي مدرسة أساسية ذهبت؟
-ماذا؟
أنا محق، إنه 30
قاعدة × ارتفاع، مقسمة على 2.
إنها 30...
انظر جيداً
الارتفاع هو نصف قطر، لذلك يجب أن يكون 5، وليس 6.
أنت لست غبياً تماماً
هيا، لقد طرحت لي سؤال خاطئ
في كوريا الجنوبية، نسميه خطأ السؤال.
يمنحونك مرخصة إذا ظهر في اختبار.
القاعدة الثالثة، أنا لست مهتماً بالامتحانات أو درجاتك
إذاً هل هذا المثلث موجود أم لا؟
لا يمكن أن يكون موجوداً
إذاً كيف يصر أحمق على أن المنطقة 30؟
لقد أصررت على ذلك ثلاث مرات
لم أصر على ذلك ثلاث مرات
إنها 30
أنا محق، إنه 30
إنها 30...
من كان يعلم أنك ستطرح لي سؤال خاطئ عمداً؟
هذا لأنك كنت أعمى جدا لحل المشاكل.
إيجاد الإجابة مهم
لكن معرفة ما هي المشكلة هي أهم من ذلك
لا يمكنك الحصول على الإجابة الصحيحة من مشكلة خاطئة.
-إيّاك
كل شيء يتعلق بعملية إيجاد الحل
هذا هو الرياضيات، هل فهمت؟
-أجل، أجل
إيبسيلون
إيبسيلون؟
ما هذا؟
صغير وغير ذي أهمية
صغير جداً
صغير؟
كائن صغير و غير ذي قيمة
...بطفل
لماذا تتبعني؟
علي النوم، الوقت متأخر
لا مزيد من الحافلات
لا تجرؤ على لمس رسوم درسي
أنا لا أهتم حتى...
إبتعدوا عن الطريق
هل غادرت من أجل حليب الفراولة؟
هل هذا راديو؟
-أجل
هذا رائع جداً
ما هذه الموسيقى؟
(يوهان سيباستيان باخ)
(باخ) ؟
هو، والد للموسيقى الكلاسيكية.
أنت لا تعرف موسيقى، كيف يمكن أن تسميه ذلك؟
أنا أعرف أم الموسيقى أيضاً، إنه هاندل
عمي؟
(شوبرت) ؟
بيتهوفن
هيا...
نوعية الصوت هي...
أليس هذا أفضل؟
سيكون من الأفضل أن يكون أصعب
أفضل بكثير؟
ألا ستنام؟
-ماذا؟
هناك بطانية هناك، غيب عن الوعي هنا.
هل تحب (باخ) ؟
هو بداية ونهاية الموسيقى
أستطيع أن أرى ذلك نوعاً ما، لكن النهاية أيضاً؟
حتى لو توقفت البشرية عن الوجود
كل الموسيقى يمكن إعادة إنشاؤها مع موسيقة (باخ)
لماذا هربت من كوريا الشمالية؟
هل أتيت وحدك؟
عائلتكِ...
لا أسئلة أخرى سوى الرياضيات
لقد تحدثت كثيرا عن (باخ)
سيد (بارك) ، استيقظ
وقت الدوران
-أجل
إنه ليس مثلك
هل نمت جيداً حقاً؟
(بيثاغوراس)
جائزة
إنها أكبر مسابقة رياضية في أكاديمية دونغون
ليس مثل الاختبارات التي تقوم بها كل يوم
تأخذها مرة واحدة فقط في نهاية الصف العاشر
المعلمون المعروفون من الخارج سيخلقونهم ويعتبرونهم
(إي جون)
هل سيتم منحها لثلاثة طلاب مرة أخرى؟
بالطبع، الذهب والفضة والبرونز.
قاسية جداً
هل فزت بالذهب في أولمبياد الرياضيات الدولية؟
هذا لا فائدة لهذه الجامعة، فقط الجوائز المدرسية يمكن أن تكون مدرجة.
هل فزت بجائزة نوبل؟
لن يساعدك ذلك على الدخول إلى الكلية
لكن ماذا عن جائزة (بيتاغوراس) ؟
إنه قابل للاستخدام، وسوف يكون في سجلك!
هذا هو النقطة
عدا 3 فائزون، البقية هم من العبث
نقطة جيدة، بو رام.
لذا أولئك الذين يعرفون أنهم لا يستطيعون الفوز يميلون إلى التخلي عن ذلك
السجل الأكاديمي
لهذا السبب، سيتم تحويل هذه المسابقة إلى الامتحان النهائي.
إهدأ
-بسهولة
لديك شهرين
كمعلمك في الفصل الدراسي ومعلمك في الرياضيات
أتمنى بشدة أن يربح طلابي الذهب
90 سنت، من فضلك.
هل لديك إدمان؟
نعم، نعم
لذا كان إدماناً
ما هو S sub 10 على الأقل؟
أنا مشوش، إذا كنت يمكن أن توضح...
ما الذي يجب أن أوضح؟
أعلم ذلك، لكن...
إنس الأمر، فقط حلها
إذاً قم بإضافة كلّها يدوياً مثل الأحمق؟
لماذا لا؟
-ماذا؟
كل شيء يدوياً؟
-بالطبع
أعتقد أنني حللت الأمر
تعال إلى هنا
انظروا لهذا
ما الذي كان يبحث عنه؟
1.414...
الجذر التربيعي من 2؟
-حسناً
لقد حسب 38 عشرية من الجذر التربيعي من 2 كل يدويا.
كان بإمكانه وضع الجذر التربيعي لـ 2
يا له من منحرف
هذا المنحرف ليس آخر سوى جورج فريدريك برنهارد ريمن
مثل فرضية (ريمان) ؟
أنت تعرف الكثير من الأشياء غير المفيدة لطفل غبي
إنها فرضية عن الأعداد العادية
لم يثبت بعد، أليس كذلك؟
حسناً...
هل فعلت؟
السؤال الحقيقي هو،
لماذا قام هذا الرياضي العالمي المشهور
عملت على حساب غير مفيد، مثل الجذر التربيعي من 2؟
-أجل
لتصبح حميم
مع الجذر التربيعي من 2؟
لا يمكنك فعل ذلك من خلال حفظ صيغة.
عليك أن تنزل وتصبح صديقاً لها
لفهمها ثم حبها
لكن كيف يمكنك حساب كل شيء في كل مرة؟
الأمر ليس بخصوص الحسابات
فكر في ذلك
اجري جهداً و فكري ببطء، بجهد أقصى
هل تشعرين بأنك أكثر حميمية؟
حسناً... قليلاً...
إذاً، ما هو الإجابة؟
لماذا تسألني هذا؟
لقد جئتِ بهذا الإجابة
يجب أن تؤكد ذلك، من آخر؟
-ماذا؟
حل مشكلة بدون حل، التحقق من أن يكون صحيحا،
و إثبات ذلك هو عمل عالم الرياضيات
انتظري، أنا لست رياضي، أنا رفض رياضي.
لقد استغرقني 3 ساعات لحل هذا
إذا حللت مشاكل الاختبار كهذه
القاعدة الثالثة
أخبرني
لا تهتم بالامتحانات أو الدرجات
جيد جداً
واجب منزلي
تحقق و انظر اذا كان صحيحا.
الحسابات الإحتمالية والإحصاءات
يا أيها الغبي
لقد أصبحت بلا مأوى بعد شهر من الحذاء
سيّدي، لا يمكنك النوم هنا.
لديك زيارة
إلى أين ستذهبين؟
مدرسة ثانوية عادية بالقرب من منزلي
عائلتك لا تشعر بالسوء حيال ذلك؟
جدتي لا تعرف عن القبول بالجامعة
لم يكن عليّ أن آتي إلى هنا
أعلم أن هذا ليس مكاني
لكن عليك التفكير في الأمر قبل أن يكون فات الأوان
رجاءً اتبع القواعد عند إلتقاط طفلك
هل ستنتقلين أيضاً؟
هل يمكنك أن تغضب؟
مساعدة المستفيدين من الرعاية الاجتماعية في النقل هو كل الغضب.
هل تستمتع؟
تتلاعب مع المستفيدين من الرعاية الاجتماعية؟
أنا أيضاً في نفس القارب
نفس القارب، أتخططين؟
أنت وأنا لا نتشابه، أنت على اليخت.
لكن...
(بوم)
مرحباً...
من كان؟
مستفيد من الرعاية الاجتماعية
بعد كل ما فعلته لتسجيلك هل تتسكع معه؟
ما الخطأ في أن يتسكع مع شخصين من المستفيدين من الرعاية الاجتماعية؟
لا، أنت مستفيد من الرعاية الاجتماعية دون مساعدة مالية.
الطلاق والكون غبي هو مكافأة
لكن الدراسة بجد في عائلة منخفضة الدخل هي إهانة؟
من قال أنّه كان إهانة؟
أنت لا تريدني أن أكون صديقاً معه
إنه ليس مساعدة اجتماعية، إنه تمييز
على أية حال، لقد غيرت معلمك الرياضي من اليوم
مرة أخرى؟
الرياضيات مهمة للقبول بالجامعة، المواد الأخرى لا فائدة منها.
كان من الصعب أن أدخلك
معلمك في الفصل الدراسي جعلها تحدث
أليس هذا غير قانوني؟
إنه يراقبك، كن ممتنًا.
سمعت أن (بيتاغوراس) سيقوم بإستبدال النهائيات
كل شيء يسرّب في الوقت الحقيقي في هذه المدرسة اللعينة
المعلم يفترض أن يكون مذهلاً
إنها فئة نخبة مع أفضل الطلاب.
هذا يكفي
قلت لك أن تتوقف عن البيانو من أجل نفسك!
مختبر أبحاث الرياضيات (أوه) ؟
كما قلت، فئة النخبة، انها مكلفة جدا.
ماذا تفعلين؟
أعتقد أنني أفهم لماذا تفعلين هذا
أشعر بالراحة
توقف عن التبغض و إذهب إلى الكتب
صديق لي نقل خارج،
كان في رعاية اجتماعية أيضاً
معلمي ليس مخطئا تماما عندما قال لي لنقل.
لكنه ليس على حق أيضاً
لا تصدق أي شيء غير مثبت
هذا ما يفعله الرياضيون
انظروا هنا
ما الذي تحتاج إليه أكثر من أي شيء لتكون جيدًا في الرياضيات؟
أن تكون ذكياً، على الأرجح
الناس الذكاء يستسلمون أولاً
أتمنى ألا تعني "جهد"
أولئك الذين يعتمدون على الجهد يستسلمون بعد ذلك
إذاً ما الأمر؟
شجاعة
"هيا، يمكنني فعل ذلك" أمثل هذا؟
هذا جريئه
بدلاً من أن تغضب أو تستسلم عندما لا تستطيع حل مشكلة
تقول لنفسك
"هذا صعب جداً، سأحاول مرة أخرى غداً".
هذه شجاعة رياضية
أولئك الذين لديهم شخصيات متوافقة وقوية
يُسْيطرُ في النهاية.
هذا بعيد جداً بالنسبة لي
أنا أتحدث عنك
ألقي نظرة
هناك أخطاء أخرى
هناك بالفعل، ولكن العملية هي الصحيحة.
لا تنقل
لقد وصلت إلى هنا دون الاستسلام
هذا كل ما كان عليك فعله
-إذن...
إثبت ذلك
سواء كان التحويل صحيحاً أم لا
هل فهمت؟
إذهب إلى الداخل
ألا تشعر بالحزن؟
لقد عشتنا معاً لمدة شهر
إذهب
القلب لا يبقى في المنزل
لكن يذهب إلى الميناء البعيد مثل السحب
أيها الغبي، آسف بشأن المرة الماضية!
لذا قم بتقليص -6 إلى معادل مشترك
و تحويله إلى -12/2
ثم 11/2 زائد...
من أين أتيت؟
-مرحباً
لماذا أنتِ - هل يمكنكِ المغادرة؟
ضابط الشيوعي؟
لا يمكن!
إذهب، الآن
انتظر لحظة
مساء الخير
أنا آسف جداً على إفزاك
سقط جمجمة من لا مكان
هيا!
أنا زميلته في الصف
اسمي هو بو رام، بارك بو رام.
هل يمكنك المغادرة؟
سمعت الكثير عنك
لا، لم أقل لها كلمة واحدة!
لم أقل لك شيئاً، حقاً لم أقل لك
على الرغم من أنه أحمق، أنتِ تهتمين به،
لا أعرف كيف أشكرك
ما خطبك؟
أرجوكِ...
هذا مثير
أرجوكِ اعتني به
توقف عن قول ذلك
لا تستمع إليها
في الواقع...
أنا معجبة به
ماذا ؟
إنه مخلص و مخلص أيضاً
-أليس كذلك؟
لابد أنك تحب حليب الفراولة
هل سأحضر بعض المرة القادمة؟
هل يمكنني القدوم أحياناً؟
مستحيل، أنت تعرف أنك لا تستطيع.
-بالطبع
إذا احتفظت بسريرك
-حسناً، لنذهب
كان ذلك سهلاً
لا يمكنك إخبار أحد بهذا
أنا لست مثلك - يا إلهي -
لا يمكن، لم أقل شيئاً!
بالمناسبة، لماذا أنا ضابط شيوعي؟
لأن...
أتيت من كوريا الشمالية؟
لكن لم أكن في الجيش
ماذا، بجد، هل تم إعفاءك؟
رائع، أنت مقطورة ذهبية.
ما الذي يجري؟
ماذا يفعلون؟
جي وو بالكاد أنهى عقابه
لديهم بعض الأعصاب، أليس كذلك؟
لن تلتقطهم؟
لا داعي لذلك
كيف يكون هذا عدلاً؟
فقط أنا تمّ إختيابي؟
توقف عن تقليدي توقف عن تقليدي
توقف عن ذلك توقف عن ذلك
لماذا لا تتزوجان؟
ـ تزوجها ـ هيا ـ أبداً
هل تعرف ما هو لقبها؟
توقفوا عن ذلك
أيها الغبي، ما هذا الغبي؟
هل أنت أحمق؟
ألا تعتقد أن الرياضيات بسيطة؟
مهما يكن، إنه معقد جداً
لا أحد سيصدقك على الأرجح
ستفعلين ذلك
عندما تدرك كم الحياة معقدة
هل عرفت من البداية؟
لماذا درس هذا؟
من أجل المنحة الدراسية
عملي جداً
أردت أن أكون في مقدمة الرفاق الآخرين
ولأجل عائلتي، كان عليّ ذلك
كان ذلك بداية
لكن كان لدي سبب آخر لمواصلة العمل
ما هذا؟
أليس هذا جميلًا؟
ما هو؟
رقم طبيعي
يمكن أن تعبر عن كل الخطوط المنحدرة بهذا.
(باي)
مستمرة دائرية
رقم خيالي
أصغر رقم طبيعي 1
و عدد متناقض 0، الذي موجود للكشف عن "الصفر".
كل هذه الأرقام التي لا ترتبط
ويتصلون بهذه الطريقة
عندما تضيف 1 إلى e إلى pi × I،
كيف يمكن أن ينتهي الأمر بـ (صفر) ؟
مهما نظرت إليه، فهو ببساطة لا تنفس.
هذه هي الصيغة التي أكتشفتها (أولر)
أليس هذا جميلًا؟
لا؟ لا
إنه بارد جداً، لكن ليس جميل
حسناً، حسناً
لماذا اتصلت بي؟
قلت أنك تستطيع اللعب
لكن لماذا؟
كيف تتصل الرياضيات بالبيانو؟
سأريك الصفقة الحقيقية
انظروا هنا
1 هو C، 2 هو D، 3 هو E،
وما إلى ذلك، هكذا سنلعب.
سألعب الأرقام، لذا ألعبي المرافقة
هل تستطيعين فعل ذلك؟
أنت تلعب بـ (باي)
-أجل
هذه "موسيقى "بي" مذهلة
ايم 2 - 1، هل هذا صحيح أم خاطئ؟
صحيح؟ إذا اخترت ذلك،
كنت ستختار A، B، C، أليس كذلك؟
إذن الإجابة هي رقم 5، حسناً؟
حسناً
السؤال التالي - سيدي؟
خذ استراحة سريعة في الحمام
أعتقد أن "سي" خاطئة.
الآن يبدو أن الدروس ستنتهي
من فضلك، تعال وأثبت لي أنني مخطئة، سيد هان.
M=log4
ثم n=10log4 يلغي 10 و log،
اذاً n=4
مما يعني أن "سي" خاطئة، صحيح؟
جيد جداً
ليس بدون سبب، ومع ذلك!
الجواب على هذه المشكلة هو رقم 5 بالتأكيد، لماذا؟
لأن هذا هو نية المحقق
لم يكن المحقق ينوي الحصول على رقم كـ m
ولكن رقم طبيعي
لذا، يمكن أن يكون فقط رقم 5، حسنا؟
إذن، ألم يكن عليه أن يحددها في المشكلة؟
اسمع، جي وو.
أنا أتحدث عن تقنية الاختبار.
بدلاً من استجواب المحقق، قم بالعمل على بعض المشاكل الأخرى.
إذا ظهرت مشكلة كهذه في الاختبار
و إذا تحدّيت النية و اخترت رقم 3
ستفشل
ألا يخطئ المحققون أحياناً؟
المحقق، هل تقول...
لا يمكن العثور على الإجابة الصحيحة من سؤال خاطئ
حسناً، هان جي وو
سأضع هذه المشكلة بالضبط في الاختبار القادم، لذا...
نعم، إجابتي ستكون رقم 3.
-أخرج
استمعوا جيداً
هناك وظيفة واحدة فقط للمختبرين في كوريا:
فهم نية المحقق
إذا قال أن الأحمر أخضر، فهو أخضر.
إذا كنت تسأل ذلك؟
إنه لكِ لتخسرين
-سيدي
سأبقى، لن أنتقل
إعادة التدوير Daesung
لابد أنك في مزاج جيد
لم أرى هذا العلامة عليكِ من قبل
توقف عن سخيفك
حسناً، ماذا أفعل؟
سأضع هذا هنا
أنا آسف جداً على هذا
إذا تمسكت بالمعيار
قد لا ترى الخطوة التالية
دعيني أراجع هذا الأمر
لنذهب للعمل، حان وقت العمل
انتظر لحظة، انتظر
هدية
كنت سأعطيك هذا كعزلة على خسارة...
-نسي الأمر
أنا أفعل لي معروفا.
يتطلب الكثير من الجهد للعثور عليك ولعب لعبة
يمكنك التقاط الصور والاستماع إلى الموسيقى
على الأقل لديهم احتياجات أساسية في الحياة
شكراً لكِ
هل اشتريت هاتف؟
كم هذا مدهش؟
يمكنني قراءة كل هذه الوصفات في العالم من يدي
هل ترى ذلك؟
مرحباً
هل يمكنك أن تدخلني للمختبر؟
لا يمكن
فقط مرة واحدة
غداً هو يوم جائزة (بيتاغوراس)
مساء الخير - مرحباً -
هل حدث شيء جيد لماذا تبتسمون؟
-هنا
ما هذا؟
أطروحة، أطروحة رياضية.
يمكنني قراءتها على هاتفي
ألا تكون ممتنًا؟
منذ أن طبعتها، لا أستطيع أن أرميها...
يا إلهي!
فقط قل شكراً يا رفيق هذا كل ما يلزم
حظاً موفقاً في اختبارك غداً
القاعدة الثالثة
أنت لست مهتماً بالامتحانات أو الدرجات، صحيح؟
انظروا هنا
أنا يمكن أن تكون غير مهتمة في اختباراتك،
لكن لا يجب أن تكوني غير مهتمة بالشيء الخاص بك
هل فهمت؟
من أجل النصر
مع الشرف!
فخورة أكاديمية دونغون، يوم فيثاغوراس.
أتمنى لك كل الافضل
هان جي وو
مسابقة جائزة فيثاغوراس 2019
مكالمتك لا يمكن ربطها
ما الذي يجري؟
هل ستأتي في السابعة؟
(بوم)
سأخبر معلمك أنك في رحلة، لذا إبق في المنزل.
كل هذا من أجل مصلحتك
انظروا هنا
إلى أين نحن ذاهبون؟
ستكتشفين ذلك قريباً
ها هي ذا
أليس هذا مكلفاً؟
شركة جد (بو رام) ترعاها
هناك، رقم 7.
ما الذي يجري؟
-لا تأتي على الإطلاق؟
لابد أنها في مزاج سيء لأنها أفسدت الاختبار
تعرف أنها تفعل ما تشاء.
يبدو مختلفاً جداً عن الهاتف الخلوي، صحيح؟
لم يعجبك ذلك؟
لقد أحببتها حقاً
هل أنت جائع؟
نعم، أنا جائع!
الحياة صعبة، هاه؟
ليس من السهل العيش مع رجل ذو الحمار
كل شيء جاهز، دعنا نأكل.
-هنا
شكراً على الطعام
ليس هناك الكثير لتأكل...
رائع، هذا رائع
-هل يعجبك هذا؟
ألا تأكلين؟
نعم، دعنا نأكل.
هذه أول مرة أراك تأكلين
هل هذا صحيح؟
شكراً على الطعام
إذهبوا
-لليلة سعيدة
-منشورات؟
مدير (لي هي كيونغ) ما هذا؟
إنها لوحة إعلانات الطلاب المجهولة على الفيسبوك
مشاكل فيثاغوراس تسربت
شخص ما أطلق الضرر
ماذا حدث؟
الطلاب الذين أفسدت الاختبار قد يتذمرون من ذلك.
كشفوا وعاقبوهم
-بالطبع
لقد تجاوزوا الحدود هذه المرة
أبقيهم على غطاء ضيق
هذا سيُطلق عاصفة نارية إذا علمت مجلس التعليم بذلك
228 دولار، من فضلك.
هذه 228 دولار؟
هل فزت باللوتو؟
ما هو الجدوى من كسب المال؟
شكراً، احترس
أنت أيضاً
عفواً يا سيدي
ألست من كوريا الشمالية
صحيح، الدكتور (ري هاك سونغ) ؟
ريهاكسونغ؟
من...
-أجل، أنتِ كذلك
أنا، (بارك بيلجو)!
جامعة كيم إل سونغ، تخصص الاقتصاد، سيدي.
لقد أعطيتنا محاضرة رياضية في الماضي
من المدهش رؤية عبقرية الرياضيات الكورية الشمالية في كوريا الجنوبية.
إنه لشرف كبير يا سيدي
انتظر لحظة، أنت تيه يون، أليس كذلك؟
هو كذلك، صحيح؟
لقد كبرتِ بالكامل، لا يصدق
أنت تتبعين والدك وتبدو ذكياً جداً
لقد نسيت تقريباً
هذه بطاقة زيارة، من فضلك اتصل بي.
من الجيد رؤيتك، دعنا نذهب.
جيد، جيد
اسمك الحقيقي هو ريهاك سونغ؟
هل (تاي يون) ابنك؟
سأحرره في نهر تيدونغ عندما يحدث إعادة التوحيد
أحب هذا أكثر من أي شيء
أود أن أشرب هذا كل يوم
ـ خذ هذا أيضاً ـ كلا، لا بأس
هذا لذيذ جداً
وظيفة زيتا لديها الصفر فقط في السلبي،
حتى الأعداد الصحيحة والأرقام المعقدة مع الجزء الحقيقي 1/2.
-أرى
فرضية ريمن، ربما أهم مشكلة الرياضيات
هل سيتم حل هذا بعد 160 عاما من قبل كوريا الشمالية؟
اسمه ريه هاك سونغ؟
نعم، ريه هاك سونغ، هو كوريا الشمالية.
إذاً عالم رياضيات كوريا الشمالية أثبت فرضية (ريمان) ؟
سيكون من الأفضل أن نقول أن الأمر على وشك أن يثبت
يجب على علماء آخرين التحقق من أطروحه
أرى، كم سيستغرق هذه العملية؟
-مرحباً
أتوقع أن يكون حوالي عامين
هل سيكون هناك جائزة أيضاً؟
معهد الرياضيات (كلاي) سيعطي مليون دولار
على ملاحظة جانبية
لقد قابلت (ري) عندما كنت صغيرة
كان في ألعاب أولمبياد الرياضيات
لذا لقد مرّ 40 عاماً بالفعل
إذن هذا الطفل على اليسار هو (ري هاك سونغ) ؟
نعم، لقد تمثل كوريا الشمالية في الألعاب الأولمبية
وأنا تمثل الجنوب
في الوسط عالمياً من المعروفين الرياضيين بول ايردويس
كان يدعونا (إيبسيلون) ، ويعبدنا.
كما أعطانا أقلام مصباح
هذا هو.
لماذا أنت هنا؟
فرضية ريمن، أليس كذلك؟
(ري هاك سونغ) ، هذا أنت
نيك ريه هاك سونغ يفترض أن يكون قد أثبت فرضية ريمن
هذا رائع جداً
انظروا هنا
لا تذكر أبداً فرضية (ريمان) ، هل فهمت؟
-لماذا؟
عندما أقول لك لا تفعل شيئا، ثم لا تفعل!
لا تنسيه!
حسناً
مختبر أبحاث الرياضيات
سمعتي ستُدمر بسببك أيها الأحمق
إذا خرج هذا، نحن جميعاً ميتون، لذا إرحل!
لا تفعل أي شيء حتى أتصل بك، فهمت؟
اللعنة!
مدير
مدير؟
إذاً حصلت على رمز المختبر التقني من قائد نادي التشفير الخاص بك
اخرجوا
هذا ليس الاختبار، لقد طبعت أطروحة
طبعتُ PDF من موقع، و غادرتُ على الفور.
أطروحة؟
أطروحة رياضية
أنا أصدّقك
أنت صادق و مخلص لأصدقائك
لكن آخرين؟
هل سيصدقونك بعد مشاهدة هذه اللقطات؟
خاصةً الآباء؟
لا يهم، لم أسرقها...
لماذا لا يهم؟
ستُطرد على الأقل بسبب تسريب مواد الاختبار
إضراب دائم على سجلك
أنا حقاً لم أفعل ذلك يا سيدي
متوسط درجة الرياضيات لديك هو 40 ولكنك حصلت على 70 هذه المرة.
طالب درجة التاسعة الأدنى يصل فجأة إلى أعلى 10٪
كيف تفسر هذا؟
لكن هذا...
في النهاية، سوف ينتهي بك الأمر
هل تفهم ما أقوله؟
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة
لننتقل إلى الخارج، وسوف ينفجر هذا ببطء.
لقد تحدثت مع مدير المدرسة
لماذا عليّ...
كما قلت لك، لا يمكنك فعل الكثير مع درجاتك هنا.
هل ستتقدم بالجامعة مع درجاتك؟
أو أن تأخذ امتحان الدخول بنفسك؟
سأبحث عن أفضل مدرسة نيابة عنك
سيدي - نعم -
أنا حقاً لم أسرقها
أعلم، أعلم أنك لم تسرق
وأنا أؤمن بك
لكن الظروف والأدلة تخبرنا بقصة مختلفة
لكن...
بموجب قانون الجريمة رقم 314 هذا عائق تجاري
معاقبة بالسجن لمدة 5 سنوات
هل تريد الذهاب للسجن، أو أن تكون سجيناً؟
هل سُرّت (جي وو) حقاً؟
إنه المستفيد الأسطوري من الرعاية الاجتماعية
يا له من هراء
الرفيق ريه هاك سونغ الذي رفع سمعة بلادنا
تم اختطافها من قبل جواسيس الجنوب
هذا عمل مخادع يلقي بالماء البارد
بشأن اتفاق بين البلدين للعمل نحو السلام.
اختطف، لقد هرب بمفرده
لقد فعل ذلك، حقاً
من أجل حرية الدراسة والتفكير
إذاً، هل لديك ما تقوله؟
كيف تعاملنا رجل جاء هنا للبحث؟
أنا فقط ممتن أنني لست مسؤولاً عن هذا
وكلاء وكالة الأمن القومي من أمريكا قادمون غداً
وكالة الأمن القومي، لماذا بحق الجحيم؟
فرضية ريمن مرتبطة بالتشفير
ليس فقط التشفير العسكري، ولكن التجارة الإلكترونية مرتبطة به،
المصرفات على الانترنت والتسوق، وسوف يتم فتحها على نطاق واسع.
ماذا ستفعلين؟
أليس هذا واضحاً؟
لقد أوضح الأمر، لقد وافق على ذلك
اتصل بالمحطات وطلب منا أن نحتفظ بقعة
(ري) غير في حالةٍ جيدةٍ لإعداد عرضٍ على التلفاز
فقط ظهور واحد
جزء واحد هو كل ما يلزم.
لقد فقد ابنه
فكر في الأمر، تخيل ابنك مات...
لا تجعل ابني يتورط في هذا
لقد سئمت من تغطيتك طوال الوقت
رؤساء الطابق العلوي ينتظرون فقط سبب
إخلع هذا و إذهب إلى جانبهم الجيد
إذاً فوز بجائزة نوبل قد يأتي من كوريا الشمالية؟
هذا صحيح
على الرغم من أنّه كوريا الشمالية،
لا يزال سببًا للإحتفال لجميع الكوريين
يجب أن يتم دعوة (ري) إلى هنا ويكون لها مقابلة
وسوف تتدفق وسائل الإعلام الدولية
دكتور ريه
اللحم الأفضل مع بعض الدم
د.ري
دعنا نعود إلى منزلنا
إنه من مصدر موثوق به
سيُعاملونك كعلماء
أتتذكرين منطقة العلوم عند نهر تيدونغ؟
هناك ارتفاع جديد هناك
سوف تعطيك الطابق العلوي أيضاً
ستحصلين على العلية
سأكون صريحاً
إذا أدخلتك، سيغفرون لي أيضاً
سأظاهر أنني لم أسمع ذلك
لا تكن هكذا، هل يمكنك أن تفكر في ذلك؟
يمكنك أن تخبرهم عن كيفية معاملة الجنوب لك.
سمعت عن ابنك ليس منذ فترة طويلة
لابد أنكِ حزينة جداً
إخرس فمك
افعلها بينما يقدمون فرع زيتون
عندما يتولى أمن الدولة الوضع
من يعلم ماذا سيحدث؟
أيها الوغد
نموذج طلب نقل الفصل الدراسي الثاني لعام 2019
أنا آسفة بشأن كل شيء
كنتُ أريد إخباركِ، لكن الوكالة...
بدلاً من المراقبة، فكر في ذلك كدعم وحماية...
انظروا هنا
شكراً على كل ما فعلته
لقد احتفظت بهذا منذ 3 سنوات
كنت ستحرقها، ما زلت عمل حياتك،
يجب أن تنهي - هذا يكفي -
سيدي!
ابني مات بسبب هذا
هل تفهمين؟
أتريدني أن أضع هذا في برنامج تلفزيوني؟
يجب على الحيّ أن يواصل الحيّ!
الحيّون؟
-أجل؟
انظروا هنا
بعد ذلك اليوم، لقد توفيت منذ 3 سنوات
هذا لن يحل أي شيء
اخرجوا
وكالة الـ"إم سي" تشبه الأمن الدولي في الشمال
أخرج من هنا
لماذا أنت هنا؟
هل ستذهبين إلى مكان ما؟
متى ستعودين؟
ستعودين، صحيح؟
إذهب
ماذا عنّي؟
ألا تشعر بسعادة لأنك رفعت الدرجات مجاناً؟
هل بسبب الذهاب إلى التلفاز؟
لقد سمعت...
إذا لم تحتاج إلى أي شيء، الخروج.
الناس لا يأتون فقط عندما يحتاجون لشيء
هل أبدو أشبه بأحد تلعب معه عندما تشعر بالملل؟
لماذا تُهزمني؟
أنتم جميعاً تمتصون حياتي
هل هذا...
كيف ترىني؟
أنا وأنت فقط نريد أن نحيا حياتنا
كان يجب أن تطردني من البداية!
لماذا سمحت لي بالدراسة معك؟
لقد أخبرتني أن أثبت ذلك، أنّي لا يجب أن أُنتقل!
لم تسرق الاختبار
لماذا تسمح لهم بإلقاء القبض عليك؟
السيد بارك يمكن أن يخبرهم، أنّك طبعت أطروحة!
لقد انتهى الأمر
سيدي؟
سيدي، ما الذي تنتظرونه؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أين وجهتك؟
سيدي؟
وفقاً للبحث الذي قمنا به عن (ري هاك سونغ)
هو عالم الرياضيات الذي ذكره البروفيسور اوه جونغ نام
لقد غادر في الواقع قبل 4 سنوات
لكن مكان وجوده الحالي غير معروف
كوريا الشمالية طلبت إعادة (ري)
من خلال بيان رسمي أعلن عنه اليوم
إنها المرة الأولى التي يقدم فيها "نك" طلباً كهذا، يتهم "س.ك. " بالخطف
الحكومة...
أين هو؟ لا أستطيع العثور عليه.
لا أملكها
أبي لا يعرف شيئاً سوى نفسه
هل تقاتل مرة أخرى؟
رفاقي كانوا يضربون من قبل رجال كوريا الجنوبية
هل كان من المفترض أن أشاهد فقط؟
من تظنني أتيت إلى هنا؟
لقد أتيتِ هنا من أجلكِ
كان يجب أن تأتى بأمك قبل أن تموت من السل
لقد سحبتني إلى هنا بعد أن طردك المختبر
كيف يمكنك التفكير هكذا؟
جلبتكِ إلى هنا لأريكِ عالم أفضل
عالم أفضل؟
لابد أنّه لطيفٌ بالنسبة لعلّمٍ مُستمرّ
لقطع رؤوس الدجاج والعمل في مواقع البناء!
أغلق فمك!
حمّد قائدنا الأعلى القوي!
أغلق فمك اللعين!
خطوات قائدنا الأعلى!
استخدم الرياضيات اللعينة وتعيش هنا وحيداً
عودوا إلى الشاطئ أعيد، عودوا إلى الشاطئ
إذا لم تلتزموا، سنطلق النار!
عودوا إلى الشاطئ
تم إطلاق النار على مراهق يحاول الهرب إلى الشمال وقتل
لم يتوقف على الرغم من التحذيرات المتعددة
و حرس الحدود اتبعوا بروتوكولات الطوارئ
نموذج طلب نقل الفصل الدراسي الثاني لعام 2019
حفل منح جائزة فيثاغوراس في أكاديمية دونغون الـ17
جامعة سيول
لقد فعلت الشيء الصحيح، وسوف يعتني به.
لا تقلق
يمكنك الذهاب
لقد فعلتها بشكل جيد
(بوم)
محادثة خاصة: الرياضيات والحياة
الرياضي الكوري الشمالي الدكتور ريه هاك سونغ
كيتشول، كل شيء جاهز هنا.
لا تأخّر
مقاطعة مانوو
سيدي، أين أنت؟
في صف معلمي
سيدي، سيدي
حفل منح جائزة (بيثاغوراس) السابع عشر سيبدأ قريباً
لذا رجاءً اجتمعوا في قاعة المشاهد
انتباه من فضلك
حفل منح جائزة (بيثاغوراس) السابع عشر سيبدأ قريباً
لذا رجاءً اجتمعوا في قاعة المشاهد
عد للداخل، لماذا يجب أن تغادر؟
توقف عن ذلك
مرحباً، (بو رام)!
(بوم)
إهدأ!
هل يمكن للمعلمين في الفصول الدراسية أن يجلسوا على طلابك؟
(بوم) ، هُنا
ضع هاتفك الخلوي بعيداً
لقد حان الوقت تقريباً
من ما زال يقف؟
هان جي وو) ، اجلس هناك)
هيا، اجلس على الفور
اجلسوا
لماذا لا تزال تقف؟
جميعكم تعرفون خريج أكاديميتنا المفخر
و هيئة المحلفين لجائزة (بيتاغوراس)
دعونا نرحب بروفيسور كرة الرياضيات في البوسيتش، البروفيسور اوه جونغ نام.
صفقات!
رؤية كل هذه العيون الساطعة، أشعر بشباب
لا أستطيع أن أبدأ هذا دون ذكر الإنجازات العظيمة في الرياضيات مؤخرا.
لقد صعبت علماء الرياضيات لإثبات فرضية ريمن لمدة 160 عاماً.
كما تعلمون، دخلت أطروحة جديدة عملية التحقق.
الشخص الذي سوف يحول هذا إلى نظرية ريمن هو
وجد أنه عالم رياضيات كوريا الشمالية
-أليس هذا الشيوعي؟
إنه الشيوعي - عالم الرياضيات الكوري الشمالي -
يُعرف باسم (ري هاك سونغ)
الذي كان لي سروري مقابلته قبل 40 عاماً
البروفيسور في منتصف خطاب، من فضلكم اخرجوا
لا يمكن...
ريهاكسونغ!
ما الذي يجري؟
لقد مر وقت طويل جداً
ريهاكسونغ، لم أكن أعتقد أنني سأراك ثانيةً
منذ متى و أنت ؟
لكن ما الذي يجلبك إلى هنا؟
من فضلكم عفواً عن إزعاجي، لكن هل يمكنني أن أقول كلمة؟
بالطبع، بالتأكيد، هذا ما نريده أيضاً
هذا الدكتور ريه هاك سونغ العالمي المشهور
لقد التقينا جميعاً من قبل
أنا ضابط الشيوعي الذي قدمني البروفيسور اوه
العالم يعمل بطريقة غامضة
يبدو الأمر غريبًا أن تقف هنا بعد أن قمت بعمل دورية في هذه المدرسة لفترة طويلة
لا تقلق، لن أتحدث عن الرياضيات هنا.
السبب الذي يجعلني أقف أمامكم دون إحترام
بسبب طالب واحد
الطالب، أيّة؟
إنه شخص قابلته هنا
هان جي وو
هان جي وو؟
هل هو هنا؟
إذا كنتِ موجودة، ارفع يديكِ.
نعم، هناك، هذا هو.
خلال الأشهر القليلة الماضية، كنت أدرس الرياضيات معه.
كيف لم يخبرنا؟
كما تعلمون،
لقد قيل لي أنه في وضع صعب جداً
لقد تسلل إلى المختبر و تم إغراءه على شيء ما
لحظة يا سيدي
يجب أن تتعامل مع هذه الحادثة من قبل مدرستنا
أنا لا أعرف عن ذلك.
ما طبعته في المختبر ليس الاختبار
ولكن هذه الدرجة
أطروحة؟
مع ضميري و شرفي كعلماء
يمكنني أن أخبرك بكل تأكيد، هان جي وو لم يسرق الاختبار.
ضميرك و شرفك لا يمكن أن يكون دليل.
(أولر)!
-عذراً؟
صيغة (أولر)
إنها أجمل صيغة في العالم
من ما سمعته
هناك دروس معلّم رياضيات تستخدم اسم (أولير)
لحظة يا سيدي
انتظر، أنا لم أنتهي.
لكن الأمر هو،
الفصل ليس جميلًا كما هو عليه
هم من يفترض أن يسرق
فيتاغوراس يختبر مشاكل تلاميذه
كفايه
حسناً، حسناً
دعيني أسألك شيئاً
عندما يُصوّر المُعلم تلميذه لصًا، هل ما زالت هذه مدرسة؟
هل يمكنك أن تتحمل المسؤولية عن ما قلتيه للتو؟
بما أننا نحترمك هل تشعرين بأنكِ معلمة؟
هل تتظاهر القطط والكلاب بأنفسهم معلمين جداً في الوقت الحاضر؟
هل أنا على حق؟
-تُهزّز ما تشاء
لقد انتهيت من هذا الهراء
افعل ما تشاء
-لا يصدق
أليس هذا دليل كافياً؟
حقاً، هان جي وو؟
لقد عرضت على خطر حياتي للانحراف لدراسة الرياضيات بشكل صحيح
اكتشفت أن بحثي كان يستخدم فقط لبناء الأسلحة
وترك الشمال مع خيبة أمله
لكنّها تستخدم كأداة للدخول إلى كليات جيدة و وظائف جيدة الأجر.
حرية الدراسة، كنت مخطئاً في التفكير بأنّها موجودة هنا.
بالإضافة إلى ذلك، ابني...
اتبعت طمعى
إلى الجنوب...
لكن في النهاية قتل
لكن الوفاء بوعد مع رجل مثير للشفقة
جي وو) البالغة من العمر 17 عاماً)
لقد ألقى مستقبله
قبل ذلك الطالب
كنت مجرد طمع
يبدو مثيرا للشفقة
و رجل أناني
الذي كان يهتم بنفسه فقط
أنا حقاً خجولة
هان جي وو
أنا آسفة جداً
و شكراً لك
سنبدأ لجنة تحقيق ونصل إلى أعلى هذا الحادث
وسنرفض طلب نقل هان جي وو
هل يمكنكم جميعاً العودة إلى مقاعدكم؟
الجميع، اجلسوا!
متى ستُبث المقابلة؟
أعطني هاتفك، الذي أعطيتك إياه
-أجل
افتحها
الكوريين الجنوبيون لديهم حرية الحركة والسفر.
هذا في الدستور
لكن إذا لم تعود، سنختطفك مرة أخرى.
هل ستكونين بخير؟
لا تقلق
لن أُطلق النار على نفسي مثل الشمال
سأفقد العمل فحسب
ربما سأواصل إدارة حديقة القمامة
شكراً لكِ
أرادني أن أعطيك هذا شخصياً
ماذا عن السيد (ري) ؟
لدينا عالم رياضيات من الراحل
إنه بخير، بعيداً عن كل شيء
أراكِ ثانيةً
أنا أفهم قلم المصدر
لكن ما هذا؟
مسودة أولى لوظيفة ريمن
واو، قطعة جمعية!
نصف نصف؟
أعدها
إذهب للشرب
أعطني إياها
أنتِ صاخبة يا رفيق
توقف عن المزاح و أعدها
إذهب أيها الأحمق
سوف تُمزقها!
بعد 3 سنوات
نحن نهرب أخيراً إلى المعهد البحثي
هذا مثل الموقع الأكثر تقدسًا لجميع علماء الرياضيات
ليس فقط كمدرس، ولكن بالنسبة لكم الطلاب،
إنه شرف لا يصدق لزيارة هذا المكان!
يجب أن نكون جميعا ممتنين لجي وو على هذه الفرصة.
معهد أبحاث أوبرولفاخ للرياضيات
أيها الوغد